المتاجر
معلومات مجهولة المصدر عن المتاجر الـ 45 ، تشير إلى نوع المتجر وحجمه

سمات
يحتوي على بيانات إضافية تتعلق بالمخزن والقسم والنشاط الإقليمي للتواريخ المحددة.

المتجر - رقم المتجر
التاريخ - الأسبوع
درجة الحرارة - متوسط درجة الحرارة في المنطقة
Fuel_Price - تكلفة الوقود في المنطقة
MarkDown1-5 - بيانات مجهولة المصدر تتعلق بعمليات الشطب الترويجية. لا تتوفر بيانات MarkDown إلا بعد نوفمبر 2011 ولا تتوفر لجميع المتاجر طوال الوقت. يتم تمييز أي قيمة مفقودة بعلامة NA
CPI - مؤشر أسعار المستهلك
البطالة - معدل البطالة
عطلة - ما إذا كان الأسبوع هو أسبوع عطلة خاص
مبيعات
بيانات المبيعات التاريخية ، والتي تغطي 2010-02-05 إلى 2012-11-01. في علامة التبويب هذه ستجد الحقول التالية:

المتجر - رقم المتجر
القسم - رقم القسم
التاريخ - الأسبوع
Weekly_Sales - مبيعات القسم المحدد في المتجر المحدد
عطلة - ما إذا كان الأسبوع هو أسبوع عطلة خاص